# STEP PROJECT FORKIO

**Макет**: [тык](https://www.figma.com/file/9lLwBJciU4yjDZBSnqqXSS/Forkio?node-id=0%3A1&t=MgJoDkab20jDQQmR-0)  
**Гитхаб пейджес**: [тык]()

Проект полностью адаптирован под мобильное устройство.


### Технологии которые мы использовали:
1. Язык разметки HTML. 
2. Все стили написаны на препроцессоре SCSS.
3. Все скрипты написаны на чистом JavaScript.
4. Проект собирается с помощью Gulp


Сборщик gulp выполняет сборку проекта в режиме разработкичика и продашкена,
для запуска Gulp есть 2 скрипта:

1. ```npm run build``` - режим продашена.
2. ```npm run dev``` - режим разработчика.


#### Основные функции build / dev:

**build**:

1. Очищение папки dist и обновление файлов.
2. Компиляция SCSS файлов в CSS.
3. JavaScript компилируется с помощью WebPack добавленного в работу gulp.
4. Автоматическое добавление префиксов для поддержки нескольких версий разных браузеров.
5. Минификация JavaScript и CSS файлов.
6. Оптимизация картинок webp формат.


**dev**: 

1. Очищение папки dist и обновление файлов.
2. Компеляция SCSS файлов в CSS.
3. Отслеживание изменений в HTML, SCCS, JavaScript.
4. Запуск сервера для остлеживания изменений в реальном времени.


### В проекте участовали:

1. Егор Осинский.
2. Артем Надоша.


### Егор Осинский отвечал за:

1. Разработка секции Header:
   - Navigation
   - Burger menu
   - Button in header
2. Разработка секции Revolutionary
3. Планирование работы, написание общих переменных и классов.
4. Рефакторинг и дебаг.


### Артем Надоша отвечал за:

1. Разработка секции features.
2. Разработка секции About Us.
3. Разработка секции Pricing.
4. Настройка сборщика и необходимых пакетов.
5. Создание репозитория и первоначальной структуры. Подключение шрифтов.
6. Деплой

В ходе предварительного обсуждения, на методологию БЭМ было принято решение положить *большой и могучий*.